Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 11. Đăng ký Kế hoạch học tập
Xây dựng kế hoạch học tập: Sinh viên căn cứ vào điều kiện cá nhân và CTĐT để xây dựng KHHT bằng cách liệt kê các môn học cần phải học trong từng học kỳ của khóa học (bao gồm các môn học mới, một số môn học chưa đạt và các môn học đã đạt cần cải thiện điểm quy định tại Điều 15 quy chế này). KHHT là cơ sở để sinh viên có thể đăng ký môn học trong mỗi học kỳ và là cơ sở để Trường mở lớp, xếp thời khóa biểu môn học cho sinh viên. Sinh viên phải thực hiện đăng ký môn học dựa trên KHHT đã đăng ký trước khi học kỳ mới bắt đầu (sinh viên mới trúng tuyển không phải đăng ký môn học cho học kỳ đầu tiên của khóa học).
