Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 26. Đánh giá kết quả học tập
Đánh giá kết quả học tập của sinh viên: Kết quả học tập của sinh viên được đánh giá sau từng học kỳ, dựa trên kết quả các môn học nằm trong yêu cầu của CTĐT mà sinh viên đã học và có điểm theo các tiêu chí sau đây: * Tổng số tín chỉ của những môn học mà sinh viên không đạt trong một học kỳ, trong một năm học, hoặc nợ đọng từ đầu khóa học; * Tổng số tín chỉ của những môn học mà sinh viên đã đạt từ đầu khóa học (số tín chỉ tích lũy), tính cả các môn học được miễn học, được công nhận tín chỉ; * Điểm trung bình của những môn học mà sinh viên đã học trong một học kỳ (điểm trung bình học kỳ, ĐTBHK), trong một năm học (điểm trung bình năm học, ĐTBNH) hoặc tính từ đầu khóa học cho tới thời điểm được xem xét vào lúc kết thúc mỗi học kỳ (điểm trung bình tích lũy, ĐTBTL), tính theo điểm chính thức của môn học và trọng số là số tín chỉ của môn học đó.
