Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 5. Thời gian đào tạo
Thời gian tối đa hoàn thành chương trình: Thời gian tối đa hoàn thành chương trình bao gồm: thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa được quy định tại khoản 1 của Điều này, cộng với 6 học kỳ đối với các khóa học 4 năm, cộng 7 học kỳ đối với khóa học 4,5 năm; và 8 học kỳ đối với khóa học 5 năm. Một số trường hợp khác, Hiệu trưởng xem xét cho gia hạn thời hạn hoàn thành chương trình nhưng tối đa không vượt quá 02 lần thời gian theo kế hoạch học tập chuẩn toàn khóa (trừ trường hợp chưa đủ điều kiện tốt nghiệp do chưa đạt chứng chỉ Giáo dục quốc phòng - an ninh, giáo dục thể chất được xét gia hạn thêm 01 năm).
