Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 28. Công nhận kết quả học tập và chuyển đổi tín chỉ
Quy trình xem xét công nhận, chuyển đổi tín chỉ: Phòng Đại học, Phòng Khảo thí và Kiểm định chất lượng phối hợp với các đơn vị quản lý chuyên môn xem xét công nhận, chuyển đổi tín chỉ trên cơ sở đối sánh chuẩn đầu ra, nội dung và khối lượng học tập, cách thức đánh giá môn học và các điều kiện bảo đảm chất lượng thực hiện chương trình để công nhận, chuyển đổi theo từng môn học hoặc công nhận, chuyển đổi theo từng nhóm môn học.
