Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 17. Cảnh báo kết quả học tập, buộc thôi học
Buộc thôi học: Sau mỗi học kỳ, sinh viên bị buộc thôi học nếu thuộc vào một trong các trường hợp: * Bị cảnh báo kết quả học tập hai lần liên tiếp vì rơi vào các trường hợp quy định tại khoản 1 Điều này; * Vượt quá thời gian tối đa được phép học tại Trường quy định tại khoản 2 Điều 5 của Quy định này; * Bị kỷ luật ở mức xóa tên khỏi danh sách sinh viên của Trường; * Hết thời hạn nghỉ học tạm thời không nhập học lại theo quy định.
