Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 30. Thông báo điểm và xác nhận kết quả học tập
Xem điểm trên Cổng thông tin sinh viên: Bản gốc bảng ghi điểm được lưu tại Phòng Khảo thí và Kiểm định chất lượng. Ngay khi có đầy đủ kết quả đánh giá các môn học trong học kỳ, sinh viên có thể xem được bảng điểm đánh giá tất cả các môn đã đăng ký học trên Cổng thông tin sinh viên. Bảng tổng hợp này còn có thông tin về điểm trung bình học tập, số tín chỉ tích lũy để sinh viên kiểm tra, theo dõi tiến độ học tập của bản thân.
