Chương V. CÁC ĐIỀU KHOẢN KHÁC
Điều 34. Xử lý kỷ luật đối với sinh viên vi phạm
Điều kiện không đủ điều kiện tham dự đánh giá quá trình, đánh giá giữa kỳ và kết thúc môn học: Sinh viên nếu vi phạm một trong các điều kiện sau đây sẽ không đủ điều kiện tham dự đánh giá quá trình, đánh giá giữa kỳ và kết thúc môn học: - Bị ghi nhận nợ học phí của học kỳ hiện tại, sinh viên sẽ không đủ điều kiện dự thi tất cả các môn học trong học kỳ đó và bị ghi điểm F. - Vi phạm nghiêm trọng kỷ luật học tập, nội quy học đường, gian dối trong học tập. Hình thức xử lý sẽ căn cứ theo quyết định kỷ luật của Trường. - Nằm trong danh sách không đảm bảo tối thiểu 80% yêu cầu môn học đã được quy định.
