Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 10. Tổ chức giảng dạy và học tập
Tổ chức giảng dạy và học tập: Tổ chức giảng dạy và học tập tại Trường thực hiện theo quy định tại Điều 3 quy chế này và các quy định liên quan khác của Trường; đảm bảo phát huy năng lực chuyên môn và trách nhiệm nghề nghiệp của đội ngũ giảng viên, phù hợp với quy định về chế độ làm việc của giảng viên tại Trường; phát huy vai trò chủ động đồng thời đề cao trách nhiệm của sinh viên, tạo điều kiện và động lực để sinh viên nỗ lực học tập, giữ vững kỷ cương học đường, nâng cao chất lượng và hiệu quả đào tạo; có cơ chế thanh tra, giám sát nội bộ và có hệ thống cải tiến chất lượng dựa trên thu thập, đánh giá ý kiến phản hồi của người học.
