Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 25. Các điểm đặc biệt trong bảng điểm
Điều kiện không đủ dự thi (Điểm F): “Không đủ điều kiện dự thi” hay “Điểm F” là hình thức xử lý các sinh viên vì một trong các lý do sau: * Không thực hiện đầy đủ các phần bắt buộc của môn học và các yêu cầu theo quy định của môn học đặc thù (Cơ sở tin học, Tiếng Anh, Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng, Thực hành/Thí nghiệm, phần bài tập lớn, báo cáo, học phần nghề nghiệp...). * Vi phạm nghiêm trọng kỷ luật học tập, nội quy học đường, gian dối trong học tập. * Không đảm bảo tối thiểu 80% yêu cầu bắt buộc học tập trên lớp và ở nhà được quy định cho từng môn học. * Không hoàn thành nghĩa vụ học phí theo quy định. Trong buổi học đầu tiên của môn học, cán bộ giảng dạy công bố cho sinh viên quy định về các phần bắt buộc theo điểm (a) và (c) tại khoản 1 Điều này. Danh sách sinh viên không đủ điều kiện dự thi giữa kỳ, cuối kỳ do giảng viên đề nghị và Khoa/Trung tâm duyệt công bố danh sách này. Danh sách sinh viên không đủ điều kiện dự thi được Phòng Đại học ghi nhận điểm F vào bảng ghi điểm chính thức của các điểm thành phần tương ứng môn học.
