Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 25. Các điểm đặc biệt trong bảng điểm
Điểm “Rút môn học” (Điểm R): Điểm “Rút môn học” (gọi là “Điểm R”) được Phòng đại học xét và quyết định cấp cho một sinh viên theo các điều kiện sau: * Có kết quả đăng ký môn học thành công trong học kỳ; * Đã nộp đủ học phí của học kỳ tương ứng; * Sinh viên có đơn đề nghị không tham gia đánh giá một hoặc một số môn học trong thời khóa biểu nhận điểm R. Sinh viên không được phép rút các môn học theo quy định tại Điều 13 Quy chế này. Thời hạn nộp đơn xin nhận điểm R là 7 tuần đầu của học kỳ chính, 2 tuần đầu của học kỳ hè, trừ các trường hợp có lý do bất khả kháng có nộp chứng cứ kèm theo. Các cột điểm (nếu có) của môn học đã được cấp quyết định điểm R không tính vào kết quả học tập của sinh viên.
