Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 25. Các điểm đặc biệt trong bảng điểm
Điểm “Miễn” (Điểm M): Một môn học A được ghi nhận “điểm miễn” (gọi là “điểm M”) cho các trường hợp sau: * **Trường hợp 1:** Sinh viên đã hoàn thành môn học tương đương tại Trường, nộp đơn đề nghị xét công nhận kết quả học tập, nếu sinh viên được xét công nhận điểm miễn sẽ được ghi điểm M hoặc ghi nhận điểm theo kết quả môn tương đương đã đạt được. * **Trường hợp 2:** Sinh viên đã hoàn thành chương trình học tại Trường đại học khác, sinh viên thuộc diện chuyển trường hoặc chuyển từ nước ngoài về sẽ được xem xét chuyển điểm các môn học theo quy định tại Điều 27 quy chế này. Điểm môn học được công nhận miễn sẽ được ghi điểm M hoặc ghi nhận điểm theo kết quả môn tương đương đã đạt được. * **Trường hợp 3:** Khi sinh viên đã hoàn tất một số môn học đặc thù (như Tiếng Anh, Cơ sở tin học, Kỹ năng,...) hoặc môn có điểm môn học là kết quả thi chứng chỉ đầu ra và đạt yêu cầu chứng chỉ theo quy định của Trường. Môn học được xét công nhận điểm (điểm M hoặc điểm tương đương) ở trường hợp 1, 2 sẽ được ghi điểm trong phần điểm bảo lưu (nằm ngoài bảng điểm các học kỳ sinh viên học tại Trường, được công nhận tín chỉ tích lũy và tính vào điểm trung bình tích lũy). Điểm M không được tính vào ĐTBHK và ĐTBTL. Số tín chỉ của môn học có điểm M được tính vào tổng số tín chỉ tích lũy.
