Chương III. ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 21. Đánh giá môn học
Áp dụng hình thức đánh giá trực tuyến: Hình thức đánh giá trực tuyến được áp dụng khi đảm bảo trung thực, công bằng và khách quan như đánh giá trực tiếp, đồng thời đóng góp không quá 50% trọng số điểm môn học. Trong trường hợp do thiên tai, dịch bệnh phức tạp và các trường hợp bất khả kháng khác không thể tổ chức đánh giá trực tiếp, Hiệu trưởng quyết định hình thức đánh giá trực tuyến cho phù hợp tình hình thực tế nhưng đảm bảo đánh giá môn học theo đúng chuẩn đầu ra, mục tiêu môn học. Việc tổ chức bảo vệ và đánh giá đồ án, khóa luận trực tuyến được thực hiện theo quy định tổ chức đánh giá khóa luận/đồ án theo hình thức trực tuyến của Trường và đáp ứng các yêu cầu sau: việc đánh giá được thực hiện thông qua một hội đồng chuyên môn gồm ít nhất 3 thành viên; hình thức bảo vệ và đánh giá trực tuyến được sự đồng thuận của các thành viên hội đồng và sinh viên; diễn biến của buổi bảo vệ trực tuyến được ghi hình, ghi âm đầy đủ và lưu trữ.
