Chương IV. XÉT VÀ CÔNG NHẬN TỐT NGHIỆP
Điều 31. Xét và công nhận tốt nghiệp
Cấp bằng tốt nghiệp: Sinh viên tốt nghiệp được nhận bằng tốt nghiệp đại học, văn bằng trình độ tương đương theo đúng tên ngành đã được đào tạo cấp bằng tốt nghiệp trong thời hạn 30 ngày từ khi có quyết định công nhận tốt nghiệp. Ngoài ra, sinh viên tốt nghiệp được nhận Phụ lục văn bằng, bảng điểm tốt nghiệp ghi chi tiết tất cả kết quả học tập của sinh viên đã tích lũy qua từng học kỳ tại Trường, các thông tin về chuyên ngành, hạng xếp loại tốt nghiệp, chuẩn đầu ra, kết quả rèn luyện và thành tích đặc biệt khác (nếu có).
