Chương IV. XÉT VÀ CÔNG NHẬN TỐT NGHIỆP
Điều 31. Xét và công nhận tốt nghiệp
Hội đồng xét tốt nghiệp: Hội đồng xét tốt nghiệp do Hiệu trưởng hoặc Phó Hiệu trưởng phụ trách đào tạo làm chủ tịch, Trưởng phòng Đại học làm thư ký, Trưởng khoa chuyên môn, Trưởng phòng Công tác học sinh - sinh viên, Trưởng phòng Thanh tra, pháp chế và an ninh làm Ủy viên. Hội đồng xét tốt nghiệp Trường họp để tiến hành xem xét và thông qua danh sách những sinh viên đủ điều kiện tốt nghiệp. Dựa trên đề nghị của Hội đồng xét tốt nghiệp, Hiệu trưởng ra quyết định công nhận tốt nghiệp.
