Chương IV. XÉT VÀ CÔNG NHẬN TỐT NGHIỆP
Điều 31. Xét và công nhận tốt nghiệp
Điều kiện cấp bằng tốt nghiệp hệ chính quy: Sinh viên được công nhận và cấp bằng tốt nghiệp hệ chính quy theo ngành đào tạo chính nếu hội đủ các điều kiện sau đây: - Được công nhận là sinh viên hệ chính quy tập trung của Trường theo đúng ngành cấp bằng; - Cho đến thời điểm xét tốt nghiệp không bị kỷ luật ở mức đình chỉ học tập hoặc không bị truy cứu trách nhiệm hình sự; - Có các chứng chỉ giáo dục quốc phòng và chứng chỉ giáo dục thể chất; - Hoàn tất toàn bộ CTĐT của ngành/chuyên ngành, tích lũy đủ số tín chỉ (hoặc môn học) theo CTĐT cho khóa ngành đào tạo và có ĐTBTL không dưới 5,00; - Đạt các yêu cầu về chuẩn đầu ra của CTĐT; - Đạt các yêu cầu về Điểm rèn luyện toàn khóa được quy định trong Quy chế Công tác sinh viên hiện hành; - Đăng ký dự xét tốt nghiệp trên Cổng thông tin sinh viên. - Hoàn thành nghĩa vụ học phí và các nghĩa vụ khác với Trường.
