Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 18. Chuyển ngành, chuyển nơi học, chuyển Trường, chuyển hình thức học
Quy định về chuyển trường khác: Sinh viên có thể làm đơn xin chuyển trường khác theo các quy định tại khoản 2 Điều này để Hiệu trưởng quyết định. Sinh viên làm đơn xin chuyển sang học một chương trình, một ngành đào tạo khác của Trường theo các quy định ở khoản 1 Điều này trước khi bắt đầu học kỳ ít nhất 08 tuần theo kế hoạch thời gian năm học. Hiệu trưởng xem xét quyết định việc cho phép chuyển ngành, chuyển chương trình, chuyển nơi học, chuyển trường hoặc tiếp nhận sinh viên chuyển trường đối với các trường hợp ngoại lệ khác.
