Chương II. TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 18. Chuyển ngành, chuyển nơi học, chuyển Trường, chuyển hình thức học
Điều kiện chuyển trường: Sinh viên được xem xét chuyển Trường khi có đủ các điều kiện sau: * Không đang là sinh viên trình độ năm thứ nhất hoặc năm cuối khóa, không thuộc diện bị xem xét buộc thôi học và còn đủ thời gian học tập theo quy định tại khoản 2 Điều 5 của Quy chế này; * Sinh viên đạt điều kiện trúng tuyển của chương trình, ngành đào tạo cùng khóa tuyển sinh tại nơi chuyển đến; * Nơi chuyển đến có đủ các điều kiện bảo đảm chất lượng, chưa vượt quá năng lực đào tạo đối với chương trình, ngành đào tạo đó theo quy định hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo; * Được sự đồng ý của hiệu trưởng Trường xin chuyển đi và Trường xin chuyển đến.
